نظام رواتبي للهواتف الذكية من انتاج شركة الحلول الهندسية والتي تأسست عام 2005.
استشاريون متخصصون في مجال الدفع الالكتروني ، تقنية المعلومات والاتصالات والانظمة المتكاملة. انظمة ادارة الافراد وحسب شروط قانون العمل العراقي.
انظمة ادارة الرواتب. نظام ادارة الحسابات المتكامل وحسب شروط النظام المحاسبي العراقي. نظام ادارة المخازن.
 نظام ادارة الموجودات. نظام ادارة المشتريات والمبيعات. ادارة العقودة وارشفتها الذاتية. نظام ادارة المست
 شفيات المتكامل. واي انظمة اخرى وحسب الطلب زورونا على موقع الشركة : www.escoiq.com او اتصلو بنا على الهاتف :07706448102